Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I know who you are now.
Je sais qui tu es maintenant.
Come out.
Sortir.
Long time no see, Meng Yan.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Meng Yan.
Jin Zhenghao.
Jin Zhenghao.
This kid seems pretty shy.
Ce gamin semble assez timide.
How old is he?
Quel âge a-t-il?
He's eight.
Il a huit ans.
Just two years older than our Meng Yan.
Juste deux ans de plus que notre Meng Yan.
Perfect for playing together.
Parfait pour jouer ensemble.
I'm Meng Yan.
Je suis Meng Yan.
You know, the Meng family survivors—
Vous savez, les survivants de la famille Meng...
You're not the only one.
Tu n'es pas le seul.
Does that make you feel relieved?
Est-ce que cela vous soulage ?
You betrayed our Meng family.
Vous avez trahi notre famille Meng.
How can you say that about me?
Comment peux-tu dire ça de moi ?
After all, I'm just a poor—
Après tout, je ne suis qu'un pauvre...
orphan with no parents.
orphelin sans parents.
It just so happened
C'est juste arrivé
I passed by Shen Tianyi's house,
Je suis passé devant la maison de Shen Tianyi,
and happened to tell Shen Tianyi
et il s'est avéré que j'ai dit à Shen Tianyi
where I used to live.
où j'habitais.
That's all.
C'est tout.
My father treated you well.
Mon père t'a bien traité.
Why did you betray him?
Pourquoi l'as-tu trahi ?
Treated me well?
Tu m'as bien traité ?
Is this what you mean?
Est-ce que c'est ça que tu veux dire ?
Master Meng.
Maître Meng.
For all the years I served
Pour toutes les années où j'ai servi
the Meng family,
la famille Meng,
please don't drive us away.
S'il vous plaît, ne nous faites pas fuir.
I've warned you more than once
Je t'ai prévenu plus d'une fois
not to let Zhenghao study
ne pas laisser Zhenghao étudier
these strange and dangerous arts.
ces arts étranges et dangereux.
Such skills easily attract attention.
De telles compétences attirent facilement l’attention.
And they go against
Et ils vont à l'encontre
our Meng family's rule of discretion.
la règle de discrétion de notre famille Meng.
Now Zhenghao
Maintenant Zhenghao
uses these skills for ill-gotten gains.
utilise ces compétences pour des gains mal acquis.
I truly can't keep you here anymore.
Je ne peux vraiment pas te garder ici plus longtemps.
I made you disobey.
Je t'ai fait désobéir.
Enough.
Assez.
Enough, sister.
Assez, ma sœur.
Don't make things hard for the child.
Ne rendez pas les choses difficiles pour l’enfant.
We had no other choice.
Nous n’avions pas d’autre choix.
That jade used to be
Ce jade était autrefois
just a pretty stone.
juste une jolie pierre.
But now it contains a Soulstone.
Mais maintenant, il contient une pierre d'âme.
Supernatural powers have bewitched people.
Des pouvoirs surnaturels ont ensorcelé des gens.
And our Meng family
Et notre famille Meng
is coveted for our Psychic Perception
est convoité pour notre perception psychique
of the Soulstone.
de la pierre d'âme.
Take this.
Prends ça.
It's a token from me and Old Meng.
C'est un cadeau de ma part et de celle du vieux Meng.
Just a small gesture.
Juste un petit geste.
Go buy something with it.
Va acheter quelque chose avec.
We don't need Meng family's pity.
Nous n’avons pas besoin de la pitié de la famille Meng.
Master.
Maître.
Zhenghao practiced dark arts and went astray.
Zhenghao a pratiqué les arts obscurs et s'est égaré.
He is now shunned by all.
Il est désormais rejeté par tous.
Leaving Meng family, he'll fall deeper into darkness.
En quittant la famille Meng, il tombera plus profondément dans les ténèbres.
Please, Master and Madam,
S'il vous plaît, Maître et Madame,
look after our Zhenghao.
Prends soin de notre Zhenghao.
Sister.
Sœur.
Mom.
Maman.
Why do you have to do this?
Pourquoi dois-tu faire ça ?
So the Meng family was hiding here.
Donc la famille Meng se cachait ici.
Do you like the gift I prepared for you?
Aimes-tu le cadeau que je t'ai préparé ?
You dare show up before me
Tu oses te montrer devant moi
aren't you afraid of my Psychic Perception?
n'as-tu pas peur de ma perception psychique ?
You truly are the Meng family heir.
Vous êtes vraiment l’héritier de la famille Meng.
Still so arrogant.
Toujours aussi arrogant.
If your power
Si votre pouvoir
could pierce my Aether Barrier,
pourrait percer ma barrière d'éther,
would you have waited until now?
Aurais-tu attendu jusqu'à maintenant ?
How would I know without trying?
Comment le saurais-je sans essayer ?
Yuyan, do it.
Yuyan, fais-le.
Yuyan.
Laver.
Let me go.
Laisse-moi partir.
No wonder you talked to me for so long.
Pas étonnant que tu m'aies parlé si longtemps.
You were waiting for this moment.
Vous attendiez ce moment.
Meng Yan,
Meng Yan,
looks like you're no longer
on dirait que tu n'es plus
the little brat I remember.
le petit morveux dont je me souviens.
Jin Zhenghao.
Jin Zhenghao.
If your goal is to kill me,
Si ton but est de me tuer,
just keep me here.
garde-moi juste ici.
Let them go.
Laissez-les partir.
You—
Toi-
You're just an appetizer.
Tu n'es qu'un apéritif.
I came here today
Je suis venu ici aujourd'hui
to use your Meng family's land
d'utiliser les terres de ta famille Meng
and tell all four great families
et dites aux quatre grandes familles
that I, Jin Zhenghao,
que moi, Jin Zhenghao,
am no one's puppet.
Je ne suis la marionnette de personne.
As for you,
Quant à toi,
after this is done,
une fois cela fait,
you'd better cooperate with me.
tu ferais mieux de coopérer avec moi.
Help me find every Soulstone vein
Aidez-moi à trouver chaque veine de pierre d'âme
in Myanmar.
au Myanmar.
What if I refuse?
Et si je refuse ?
If you won't,
Si tu ne le fais pas,
Xiao Duo.
Xiao Duo.
No!
Non!
Don't!
Ne le faites pas!
Let her go!
Laissez-la partir!
Yuer.
Yuer.
Yuyan.
Laver.
If you don't want to die—
Si tu ne veux pas mourir,
Yuyan, are you okay?
Yuyan, ça va ?
Let Xiao Duo go.
Laisse Xiao Duo partir.
Didn't expect Miss Jia's skills to be so strong.
Je ne m'attendais pas à ce que les compétences de Miss Jia soient si fortes.
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
Let's see if Miss Jia's aim
Voyons si l'objectif de Miss Jia
is better than my speed.
est meilleur que ma vitesse.
Fine.
Bien.
Better to live miserably than die well.
Mieux vaut vivre misérablement que mourir bien.
You win.
Tu as gagné.
Miss Jia.
Mademoiselle Jia.
Don't be nervous.
Ne soyez pas nerveux.
Don't shoot.
Ne tirez pas.
I've let her go.
Je l'ai laissée partir.
I keep my word.
Je tiens parole.
Xiao Duo, go to your brother.
Xiao Duo, va voir ton frère.
Okay, sister.
Ok, ma sœur.
Jia Yuer, be careful.
Jia Yuer, fais attention.
Yuer.
Yuer.
Nothing in this world goes as we wish.
Rien dans ce monde ne se passe comme nous le souhaitons.
Yuer, don't speak.
Yuer, ne parle pas.
Don't talk yet.
Ne parle pas encore.
How do you feel?
Comment vous sentez-vous?
Meng Yan.
Meng Yan.
But don't use up all your sorrow yet.
Mais n'épuise pas encore tout ton chagrin.
There's still one more.
Il en reste encore un.
Yuer.
Yuer.
It's useless.
C'est inutile.
You can't break through my Aether Barrier.
Tu ne peux pas briser ma barrière d'éther.
Originally,
Initialement,
I wanted to see how strong your gift was.
Je voulais voir à quel point ton don était fort.
You're just a mortal in the end.
Au final, tu n'es qu'un mortel .
This must be your limit.
Cela doit être votre limite.
Xiao Duo
Xiao Duo
Jia Yuer
Jia Yuer
Yuyan
Laver
Jin
Audience
Zheng
Zheng
hao
ceux